Bine ai revenit.
Un lucru pe care probabil că ați observat-o dacă vă acordați cu adevărat atenție este că
aceste teste sunt bine pentru moment, deoarece API-ul Swaby este destul de rapid și vom primi datele destul de repede.
Dar imaginați-vă dacă am avut multe dintre aceste teste.
Imaginați-vă dacă am avut un premiu care returnează o mulțime de date care durează mult timp pentru a ajunge de fapt să vă puteți imagina acest lucru tot mai mare
și mai mare până când durează pentru totdeauna pentru ca testele noastre să fie difuzate.
Vreau să spun că a durat doar 2. 5 cinci șapte secunde, dar cu tot mai multe teste în valoare de mai
multe și mai multe teste asincrone pe care am aștepta pentru a obține de fapt, un răspuns de date va dura mai mult și mai mult.
Și dacă suntem dezvoltatori și lucrăm și ne salvăm Noi suntem costisitori.
Dacă trebuie să așteptăm câteva minute pentru testele noastre de fiecare dată când ne va
încetini cu adevărat cum putem îmbunătăți acest lucru, astfel încât să nu facem întotdeauna acest lucru fiscal Putem folosi ceva
numit Mock cu o marcă pe care o putem falsifica o funcție și pur și simplu pretindeți că l-am alergat astfel încât să putem folosi acești bani
pentru a ne spiona comportamentul unei funcții.
Aceasta se numește în mod indirect printr-un alt cod, mai degrabă decât testarea ieșirii
și așteptarea finalizării codului asincron.
Iar tu poți să-l creezi pe Mock și într-adevăr foarte ușor.
Deci, să facem asta.
Să creăm un semn aici pentru a accelera testele noastre asincrone.
Primul lucru pe care îl vom face să creăm mai mult spațiu aici.
Am de gând să creez din nou un test nou pe care îl vom numi doar
pentru a primi numărul de oameni care revin și rezultatele și se termină aici.
Vom face același lucru.
Al doilea parametru este o funcție.
Acum vom crea ceva interesant.
Vom bate jocul asta, pentru că mai întâi notați o bibliotecă de la o terță parte.
Și dacă am testat cu adevărat codul bibliotecii și am verificat-o pe Haab repo și au teste care
nu trebuie să testați că funcționează.
Putem presupune că funcția de preluare funcționează conform destinației.
Deci, hai să facem o frământare și să frământăm.
Și aceasta va fi o variabilă.
Deci, să spunem doar costurile pe care le putem bate jocul și modul în care putem face acest lucru în jest.
Din nou, dacă vă amintiți acest lucru este ceva care vine cu doar spioni mockeri și umpluturi.
În caz contrar, dacă folosești ceva de genul Moka, folosești semnătura, dar cu asta putem să facem
doar patru funcții și putem face ceva chemat din nou.
Toate acestea se află în documentația lor.
Putem face ceva numit valoare returnată martor și putem să întoarcem ceva ca și cum această funcție fecche a fost
chemată.
Deci, ce se întoarce, de obicei, o funcție de preluare.
Știm că întoarce o promisiune.
Și să spunem doar că acum va rezolva întotdeauna.
Deci, aceasta este o promisiune rezolvată și în interiorul acestei hotărâri.
Permiteți-mi să fac acest lucru pe o linie nouă doar ca să putem vedea mai bine și mai bine.
Aici.
Omule să facem asta puțin mai mic.
Vrem să rezolvăm un obiect care este Jason, pentru că dacă vă amintiți că trebuie să facem întotdeauna praful,
atunci răspundeți la punctul Jaison, ca să putem mări totul.
Putem spune că Jason.
Deci obiectul pe care îl vom întoarce va fi o promisiune.
Așa că vom rezolva o promisiune cu metoda Jaison și această metodă este din nou o
promisiune.
Așa că promiteți și rezolvați din nou această promisiune și din această parte vom face acest cântec Don J și
apoi vom obține datele astfel încât să putem spune că în hotărârea pe care o vom avea numărul este egală cu 87 iar rezultatele vor fi să creăm
doar o array care spune 0 1 2 3 4 5 să spunem asta și să obținem un pic de eroare de sintaxă să rezolvăm
asta.
Avem un simbol neașteptat și am uitat să vină aici virgule
clasice pe care le primesc mereu.
In regula.
Deci, acum am marcat apelul pentru preluare.
În loc să chemați acest lucru, promiteți și așteptați datele și obțineți datele sau datele.
Rezultatele lor au fost doar de a face asta, presupunând automat că API funcționează.
Așa că putem testa doar celelalte părți ale funcției noastre.
Din nou, pentru că acest lucru este totuși asincron, ne întoarcem o promisiune, amintim că vom
dori să facem o întoarcere. Punctul Swaby îi face pe oameni să-i promită pe oameni și aici, în loc de fecche,
putem să mergem, să luăm mersul, fetch și astfel, atunci când testăm, putem folosi injecția de dependență pentru
a ne asigura că testează diferite funcționalități.
Și ați putea să vă amintiți acest lucru din testele de integrare, dar fără a folosi toate aceste resurse,
încercăm să fim cât mai inteligenți.
Acum putem avea punctul și vom vedea datele așa cum am făcut mai sus, unde am auzit
acum aici.
Să facem câteva teste.
Vrem să ne așteptăm la preluarea mamei.
Asta-i drept pentru că am folosit doar pentru a da F-ed și avem acum o abilitate de a asculta, deoarece, în acest lucru este, de
asemenea, un spion putem spiona pe asta și a vedea ce această funcție a făcut în interiorul acestei funcții.
Deci ce nu a făcut Mark în interiorul promisiunii.
Nu pot să spun că mă aștept să mă bați joc de doc.
Din nou, acest lucru este în documentația de a avea o cauză.
De câte ori a fost numit acest lucru.
O să spun lenth.
Deci, de câte ori a fost chemat să fie unul să fim în siguranță și
asta trece.
Dar amintiți-vă cu testele asincrone pe care doriți să le facem întotdeauna asteptările punctuale pentru a vă asigura că sunt
chemați.
Deci, în acest caz, avem doar unul, totul funcționează.
Dacă am schimbat acest lucru
la zero, care nu reușește, pentru că de fapt am apelat la pescuitul de pește, această funcție pe care o cheamă maherul o dată.
Foarte tare.
Ce altceva putem face bine.
Un alt lucru pe care îl putem face.
Lasă-mă să copiez asta.
Ne putem aștepta ca furajul de mahon să aibă o altă metodă chemată să fie chemată și putem testa pentru a vedea ce a
fost numit.
În cazul nostru, ar trebui să vă chemați singuri.
Deci, din nou, să o punem aici.
Să testați asta.
O
să salvez Oh și de fapt am făcut o greșeală și noi vrem să ne
așteptăm din nou la falsul la care am fost sunat cu u r l salvați o și scoateți suportul.
In regula.
În realitate trec prin Amintiți-vă că afirmațiile noastre așteaptă acum două lucruri.
Așa că am să
vă salvez să vedeți cum a fost nevoie de puțin timp de data asta.
Din nou, pentru că numim în mod repetat acest API, durează puțin mai mult timp de data aceasta 3. 9 81 de secunde.
Dar, cu semnul, pentru că ne întoarcem, vom rezolva imediat.
Este mult mai rapid și trece.
Dacă, dintr-un motiv oarecare, am schimbat acest lucru și suntem de așteptat să sunăm
pe planete și am spus că nu reușim, pentru că ne așteptăm ca oamenii să ajungă să-i facă pe oameni să nu fie
foarte răi.
In regula.
Să mai facem câteva.
Ei bine, să adăugăm din nou.
Copierea și lipirea în testare nu este rău.
Hai să copiem și să lipim acest lucru și să ne așteptăm ca lucrurile să funcționeze exact la fel ca și în cele de mai sus cu
peștele obișnuit.
Dar de data asta cu Mach. astfel încât să putem salva merge înapoi și
am un test de eșec, deoarece acum numărul nostru de afirmație este de
patru woohoo.
Totul trece.
Și dacă voi schimba acest număr la optzeci și nouă și voi schimba acest lucru la optzeci și nouă, dar să spunem
că este mai mare de 10 ar
trebui să eșueze, deoarece rezultatele noastre au doar șase articole.
Acolo te duci.
Dar dacă schimb acest
lucru la mai mult de 5 testele noastre trec foarte foarte cool.
Și acolo o aveți în afară de a învăța câteva metode.
Ca să fie mai mari decât două sunt egale pe care le puteți verifica întotdeauna și documentația atunci
când scrieți un test totul este destul de simplu dreapta.
Odată ce obțineți atârnă de ea avem un test sincron, care este foarte ușor
și nu ne așteptăm la afirmații.
Și apoi avem un test sincron pe care trebuie doar să ne reamintim să ne întoarcem și să ne
asigurăm că avem acces la promisiune, indiferent ce se întoarce.
Și apoi putem evita, de asemenea, executarea unui cod sincron, cum ar fi apelurile API sau poate chiar un apel
de baze de date pentru a falsifica și a bate funcții cunoscute și spioni americani.
Și tocmai pentru că te-au lăsat să spionezi comportamentul funcției se cheamă prin testul nostru și o
să spioneze ce se întâmplă.
Și ai văzut că dăruirea oamenilor promite că conduce de fapt acest pește mistic pe care l-am creat.
Tot ce aveți nevoie este această sintaxă.
Și aici am adăugat lucruri suplimentare pentru că ne-am dorit un anumit comportament, dar
chiar și făcând asta am fi putut vedea că preluarea lui Mach ar fi fost numită cu acest URL, doar un minunat instrument minunat.
Dacă lucrați cu alte biblioteci, veți vedea o mulțime de asemănări.
Așa cum am spus Stock-ul lui Mock și condimentul pot fi de asemenea văzute în semn, mai ales dacă lucrați cu moka.
Dar, în ansamblu, principiile sunt aceleași și puteți vedea că testele pot fi distractive deoarece testam doar
logica și nimic nu se simte mai bine decât obținerea tuturor acestor pași verzi.
În regulă asta este pentru moment.
Cred că este timpul ca noi să intrăm într-o oarecare măsură să testeze și să testeze prietenii noștri robo.
Voi vedea în următorul.
Pa! Pa.